-La realizacion del latch tipo r se realizo en la pagina direccionada por:
https://github.com/cristiansop/arquitectura_lab/blob/master/12102018/lab4.7z

cada vez que el clock presenta una pendiente de subida
a la salida s se le aumenta en uno
cuando el rst se activa la salida
la salida s se reinicia y se vuelven 0

-La realizacion del flip-flop tipo d y realizacion del laboratorio
del latch dada la indicacion de temperadutase encuentran respectivamente en las 
direcciones:
https://github.com/stf98/arquitectura_lab/tree/master/lab3
https://github.com/stf98/arquitectura_lab/blob/stf98-sr-latch/lab3.vhd
En esta sesion se realizo e implemento un Flip-Flop, que es mulitvibrador bi-estable
donde dependiendo del clock se cambia de estado, es decir se obtiene una salida o no.
siendo un elemento de almacenamiento, aqui se trabaja con un bit siendo '1' un estado 
(cuando se cumplea condicional) y '0' el otro (cuando no), asi se puede decir que el bit
es una forma de guardar el estado.
La salida depende de tanto el estado actual como la entrada actual.


-El laboratorio acerca del semaforo y las distintas avenidad se encuentra en:
https://github.com/cristiansop/arquitectura_lab/tree/master/sesion10
En este laboratorio nos encargamos de realizar una maquina de estados que activara el semaforo en posision verde al un carro estar parado en la avenida secundaria(en la que se presenta el carro), lo cual da inicio a un contador y al cual para el nuevo cambio de estado de verde a rojo, realizamos una señal de fin de este.


-La realizacion de la alu de entradas de dos bits en:
https://github.com/cristiansop/arquitectura_lab/blob/master/sesion11/sesion11.zip
En este trabajo se muestra la realizacion de las funciones suma y entre otras de manera bit-wise para representar una alu basica.
